SSIS-723 香水纯 人气风俗女让我恍惚都是口水的性爱生活 香水じゅん【5.24 GB /1V/117分/1080P】
ed2k://|file|www.98T.la@ssis-723.restored.mp4|5630253699|1E4AABFAB7C437D1E3E3AA5B46E6EB65|/
magnet:?xt=urn:btih:0556a6ce09d460431c048d324de4daa24ae2c2fc&dn=[javdb.com]SSIS-723-UC.torrent.无码破解
打扰一下。
这是你第一次见到代币吗？
是的。
课程是什么？
30分钟了。
有关闭时间吗？
并不真地。
那么，我马上回来。
请坐在这里。
请将您的手机放在设计中。
我懂了。
我马上回来。
我应该把它放在哪里？
打扰一下。
很高兴认识你，我是小俊。
很高兴见到你。
哦，你要喝茶吗？
打扰一下，我想喝点茶。
你很可爱。
真的吗？谢谢。
你太棒了。
给你。
谢谢。
你今天休息吗？
是的，我今天休息。
我有时间就来这里。
那太棒了。
你经常来这种店吗？
是的，我愿意。
因为我喜欢沙拉。
哦，你喜欢沙拉。
那你去别的店吗？
是的，这是我第一次。
我懂了。
那么，请尽情享受这里的时光吧。
是的。
谢谢。
你有什么喜欢做的事？
好吧，我喜欢做...
法拉利。
你喜欢法拉利吗？
是的。
你喜欢接吻吗？
我喜欢。
真的吗？
那么，让我们今天做很多。
请去做。
有人说，你曾经喜欢过我。
真的吗？
你好酷。
我很高兴听到这个消息。
那么，让我们今天做点好事吧。
我可以吻你吗？
你很可爱。
这很流行。
我也这么认为。
很高兴你喜欢。
你看起来很酷。
真的吗？我很高兴。
让我们做很多。
你的脖子很虚弱。
我的脖子很弱？
然后我会经常触摸你。
我会摸摸你的脖子。
打扰一下。
你有点性感。
我喜欢你。
我太激动了。
真的吗？
我很高兴。
你能亲我吗？
我喜欢。
你太可爱了。
不是很好。
这不好吗？
是的。
好的。
我喜欢这个。
感觉还好吗？
感觉真的很好。
你的乳头很可爱。
触摸我的胸部。
让我们互相触摸。
你的皮肤很漂亮。
我很高兴。
敏感吗？
它有点敏感。
但是感觉比平时好多了。
感觉很好。
我会做的更努力。
你喜欢它？
我喜欢它。
它很敏感。
没关系。
就是这样。
我喜欢。
感觉很好。
我的皮肤感觉很光滑。
这是怀旧的。
我一直在抚摸你。
感觉好一点了。
我越来越湿了。
你已经湿了？
你太笨拙了。
我有点害羞。
你能摸我的舌头吗？
我可以吗？
只有你。
真的吗？
这是怀旧的。
你的内裤是透明的。
它很柔软。
这里软吗？
感觉很好。
我不能。
我可以听见你。
对不起。
触摸我的眼睛。
这里？
对不起。
他离开了吗？
他离开了。
我通常不会在这样的商店做这种事情。
很新鲜。
真的吗？
只有你。
我很高兴。
我要舔你的屁股。
请。
我要脱你的裤子。
我会把你的鞋子放在这里。
打扰一下。
一起脱裤子好吗？
我有点害羞。
我感觉好多了。
过一会儿你就会好起来的。
我很高兴。
有点冷，但是对不起。
不冷吗？你还好吗？
感觉很好。
很热。
我感到非常兴奋。
我知道。我可以通过观察来判断。
打扰一下。
它是那么好。
它真可爱。
感觉很好。
哦哇。
是的。
不好了。
可爱的。
啊，感觉不错。
感觉不错？
是的。
你太敏感了。
你喜欢怎样被抚摸？
让我看看...
我喜欢被拍。
喜欢被拍？
我懂了。
那很好。
这？
对，就是那样。
我懂了。
我喜欢。
你真好。
我是唯一的。
打扰一下。
我爱你。
你爱我？
请点击订阅和喜欢。对我帮助很大♥♥♥。
非常感谢您的收看。
下一个视频见。
很好。
这是什么？
这个很不错。
它是那么好。
感觉很好。
我会舔你的嘴唇。
哦，太好了。
哦，那很好。
这是最好的。
你很擅长。
我很高兴。
那挺好的。
你可以更充实。
继续做。
我好累。
我做不到。
我可以做吗？
是的。
哦，哇。
太重了
我太饱了。
你在肚子里放了很多东西。
感觉很好。
你真有活力。
你很擅长。
谢谢。
你感觉好吗？
这是最好的。
我会给你一个告别吻。
哦，有很多。
你真可爱。
谢谢。
我很高兴舔你。
真的吗？
等一下。
当你被舔时，你最有什么感觉？
我感觉很好。
谢谢。
我会擦掉它。
你真是太棒了。
我很高兴。
你是最好的。
你说得对。
你还好吗？
谢谢。
我会擦掉它。
你还好吗？
你真可爱。
如果你做得好，我会回来的。
真的吗？
我要你每天都来。
每天？
我每天都会来。
让我们按顺序进行。
我没有按顺序做。
你真好
我想每个人看到你都会这么做。
真的吗？
你还好吗？
你感觉好些了吗？
我很高兴。
我想知道我是否会再见到你。
我会再来你的店。
真的吗？
打电话给我。
我会打电话给你。
真的吗？
我会来。
我会再来看你的。
我保证。
我会等待。
她又来了
我又在免费房间了。
我想知道她长什么样 我希望她很好。
晚上好。
你好。
我是瑞
很高兴见到你。
你完成工作了吗？
是的，我今天很早就结束了，所以我来了。
那挺好的。
你一定很累了。
是的。
让我们开始吧。
好的。
我会擦掉它。
我会开始。
好的。
感觉很好。
打扰一下。
我是俊
很高兴见到你。
让我们开始吧。
好的。
打扰一下。
嘿。
如果你在这里，请告诉我。
我在面板上。
为什么你在另一边？
你对我真好。
我答应你。
为什么？
俊。
怎么了？
没有什么。
对不起。
没关系。
感觉很好。
对不起。
我以为你可能在担心什么。
不，没什么。
让我们继续。
我身边有我爱的人...
乔可酱，乔可酱。
是的？
是什么药？
哦是的。
我懂了。
好吧，我会在触摸这个之后再做。
是的。
你能摸摸我的脑袋吗？
对不起。
我会摸摸你的头。
谢谢。
我可以从这里看吗？
我根本没见过。
好的。
谢谢。
欢迎再来。
对不起。我可以上个洗手间吗？
我马上回来。
对不起。等一下。
让我也试试看。
我感觉好多了。
你刚才和客户在一起，对吧？
我是，但他变成了另一个女孩。
天冷了，我试试看。
不，不。
我去后面。
我会脱掉我的毛衣。
等等，等等，等等。
这不好。
为什么？
如果店家知道了，我就麻烦大了。
我会遇到大麻烦的。
跟店没关系。
我们昨天许下了诺言。
你知道我在盯着你。
你这么说是因为你是推销员。
不，不。
我对你一见倾心。
你突然问我这个。
没关系。
我要把它取下来。
不，你不能。
为什么？
如果有人看到我们怎么办？
没关系。
如果他们看到我们怎么办？
你要回家，对吗？
我是。
我可以回家吗？
家？
是的，我想去你家。
为什么？
很明显。
你真的要来我家吗？
是的。
我不能吗？
我不知道你能不能。
嘿，等等。
这不好。
为什么不？
因为这是我父母的房子。
不知道爸妈什么时候回来。
我觉得没关系。
但如果你带了一个女孩，你会起疑心。
但这不比女朋友好吗？
女朋友？
好吧。
嘿，等等。
站直。
它要开始了。
我有麻烦了。
真的吗？
好吧。
没关系吧？
为什么今天不给我看？
好吧。
君不认为我是认真的。
你答应过我。
对不起。
除了我，别做任何事。
答应我。
承诺...
承诺。
来个吻吧。
对不起。
我会把它收起来。
我只是把它收起来了。
没关系。
我的手机很小。
我知道。
我会做很多我在家里做不到的事情。
很热。
泡菜。
你说你喜欢被抚摸乳头。
这很酷。
啜饮
可爱的
对不起。
你长了一个疙瘩。
不，我不是。我怕长痘。
我要长痘了。
对不起。
你很擅长。
因为我是最好的。
对不起。
我不是。
哦，哇。
哦，裕二。
哦，那是...
哦，哇。
雄二。
这是什么？
什么？
哦，哇。
你舔那部分，即使只是一点点。
朝日
啜饮
啊，了不起
感觉不错
不好了
啊，如果我努力的话
不
嗯
处罚
你打破了
处罚？
什么名字？
正吾
精工？
这是个好名字
那么，处罚
惩罚？
惩罚是什么？
你感觉良好是不公平的
嗯
不好了
如果我努力，我不能喝
嘿，你头疼吗？
哎哟...
哇...
你确定你没事吗？
是的，我很好。
你真有活力。
我的意思是，如果你这样做...
在这里，我会睡觉。
你真漂亮。
我很高兴。
我会把它取下来。
你在干什么？
我只是...
等待。
我好尴尬。
我听说你不能在店里做。
我不能？
你做过吗？
你是什​​么意思？
抬起你的腿。
等待。
什么？
这是你第一次吗？
我好尴尬。
没关系。
我以前从未这样做过。
我好尴尬。
你真有活力。
起来。
我的屁股会挡路。
我好尴尬。
你是？
我的屁股会挡路。
你在舔哪里？
别舔我屁股
我好尴尬。
这个不干净。
别舔我屁股
我好尴尬。
哇。
那太精彩了。
太热了。
是的。
很热。
但你是唯一一个这么性感的人。
什么？
很热。
下次尝试做一个Yutsunbai。
嗯？
玉泉拜？
是的。
嗯？
像这样？
是的。
啊，等等。
我可以看到你的屁股。
没关系。
别看我。
啊，等等。
我做不到。
我从来没有被男人舔过。
啊，等等。
感觉还好吗？
感觉很好。
别舔我
我很尴尬。
我会从这边舔你。
请稍微向后仰。
我会把它放进去。
我从没见过你这样舔
我很尴尬。
感觉很好。
对不起。
你感觉如何？
我从没见过你这样舔
感觉还好吗？
感觉很好。
我很尴尬。
感觉还好吗？
感觉很好。
怎么了？
一...
它出来了。
你不能。
我说你不能。
为什么？
你不能。
为什么不？
这次是下唇。
下唇？
嗯？
真的吗？
是的。
我要做吗？
是的，你是。
嗯？
你会受伤的。
真的吗？
是的。
哦真的吗？
它消失了。
它是如此狭窄。
好痛。
好热哦。
太冷了。
我做不到。
我马上就去。
我不能。
等待。
我会去。
好热哦。
感觉很好。
感觉还好吗？
我会去。
我不能。
很热，不是吗？
这是激烈的。
不好了。
我想睡觉。
太奇妙了。
我要去白头。
什么？
白头？
我要去睡觉。
太奇妙了。
我感觉很好。
我要去睡觉。
呜呜呜！
等一下。
你太棒了。
感觉很好。
你好强啊
我不能动。
收紧你的腿。
40 秒。
感觉很好。
我想看看你的脸。
啊，感觉真好。
感觉很好。
我做不到。
你为什么在那里？
感觉很好。
我要哭了。
天啊。
啊，感觉真好。
我要哭了。
为什么？
我不能去。
为什么不？
我不能去，因为我的家人。
但...
怎么了？
我想回家。
我要哭了。
我完了，我完了，我完了。
我爱你。
我带你上楼。
我累了。
没关系。
今晚我住在这里。
你留下来？你不能。
为什么不？
你的父母会来的。
我会确保他们不会发现。
你不能。
我不能，对吧？
什么？
你不能坐在那里。
我不能？
没关系吧？
什么？你留下来？
是的。
我困了，所以我要去睡觉了。
什么？
我好担心。
晚安。
什么？
好吧晚安。
晚安。
我要去睡觉。
我会告诉你一次。
早上好。
你为什么一个人睡？
因为我困了。
你父母呢？
我没有写信。
你没写信？
我不知道该怎么办。
今晚呢？
我想我今晚会回家。
你应该回家。
我要关店了。
如果你回家，你父亲会知道的。
没关系。
我有麻烦了。
怎么了？
你从早上就醒了。
我要去睡觉。
你要睡觉了吗？
我睡不着
我可能会在这个时候回来。
我要去睡觉。
我想你想让我舔你。
我没有那样做。
看着我。
我站起来了。
对不起。
没关系。
早上好。
你在干什么？
没关系。
从早上开始你就精力充沛。
起来。
男人早上会紧张。
我早上起来很敏感。
干杯
你真的很擅长
感觉很好。
感觉很好，不是吗？
是的，它确实。
很热。
感觉很好。
试着站起来。
这里？
恩，那就对了。
这里可以吗？
是的，没关系。
它是如此接近。
我要再做一次。
很热。
太奇妙了。
啊，真好。
啊，这很糟糕。
不好吗？
这是我的工作。
在开始工作之前，您应该会感觉好些。
嗯？
是这样吗？
啊，真好。
这是正确的
哦不，我站不起来因为我感觉太糟糕了
你不能站起来？
我要支持你吗？
哦，太好了
我站不起来
那太棒了
我也想做
我很湿
你发现了吗？
哦真的吗？
相当激烈
看
我的胸部
我有很多胸部
哦真的吗？
Mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
哦，好热。
让我走。
哇。
你早上头发很多。
我很高兴你从早上起头发很多。
感觉很好。
今天你会全力以赴吗？
是的。
我会等你的，所以你要努力工作。
好工作。
是的。
顺便一提，
你回家了吗？
是的，我有一次回家，因为我离家很近。
我懂了。
是的。
你又回来了吗？
但我认为你应该尽快回家。
为什么？
因为你的父母会回来。
但我想他们说你是我的女朋友。
什么？
也许。
我不是说我不能。
是的。
嗯，没关系。
什么？
但我真的必须回家吗？
是的，没关系。
我懂了。
哦，看，她回来了。
我应该怎么办？
哦，好吧，我出去一会儿。
你怎么了？
你答应了吗？
进来。
谢谢。
它以前如何？
她是谁？
她是...
出色地...
她是我的女朋友。
很高兴见到你。
我是她的男朋友。
你好可爱。
我知道。
你一点都不像她。
什么？
她是你女朋友？
我很高兴听到这个消息。
我是...
我是辰巳，精工的朋友。
啊，辰巳。
很高兴见到你。
我忘了告诉你，我许下了诺言。
我是俊
你好可爱。
我们喝吧。
谢谢。
你还好吗？
我很好。
谢谢。
我们喝吧。
这是什么？
我要这个。
我们喝吧。
好的。
干杯。
很高兴见到你。
你好可爱。
我知道。
我很尴尬。
很好。
从什么时候开始你们两个很亲密？
我们认识很久了。
从你是学生？
是的。
我懂了。
过去的精工怎么样？
她很色情。
什么？
她是个妓女。
我不知道。
我懂了。
你们两个很亲密。
怎么了？
没有什么。
没有什么？
真的吗？
我想我喝醉了。
你太弱了。
我不擅长喝酒。
你喝的不多。
我醉了。
我可以问你一个奇怪的问题吗？
它是什么？
男人喜欢 Ferraccio 吗？
你在问什么？
你说你喜欢皮恩萨罗。
我懂了。
我想知道你是否喜欢他。
你有麻烦了。
对不起。
我有麻烦了。
我懂了。
对不起。
我来得太早了。
我想睡觉。
现在是几奌？
现在是 8 点钟。
八点？
不好了。现在是 8 点钟。
是时候玩网络游戏了。
在线游戏？
我必须参加。
真的吗？
我会回来的。
现在？
对不起。
这是一个重要的事件。
这是可能的。
你是一个游戏玩家。
我曾经喜欢它。
我懂了。
我想舔你。
你在干什么？
怎么了？
我说了什么吗？
什么？
没有什么。
没有什么？
我笑了。
我在这。
为什么？
这不好。
我必须回家。
没关系。
我在这。
你永远不会注意到。
你会发现。
没关系。
你永远不会注意到。
我会注意的。
我在这。
没关系。
我不在这儿。
这不好。
没关系。
你永远不会注意到。
你戴着耳机
或许。
它出来了。
很好，不是吗？
很好。
我会听你的。
这不好。
我会关掉它。
我会听你的。
我想知道他是否注意到了。
被他知道了就不好了。
如果他知道了我该怎么办？
我们停止吧。
没关系。
我很好。
我很快回来。
好的。
它怎么样？
没关系。
我不能说话。
好了，走吧。
他跑了？
我应该怎么办？
我很好，但是...
这不好。
如果他们发现...
你在干什么？
我也在工作
我要出去。
不。
这是你的房间。
这不是我的房间。
让我们再来一次。
不。
为什么？
他在这儿。
没关系。
你几乎完成。
但...
我的舌头很脏。
没关系。
等待。
这不好。
没关系。
我会清洁你的嘴。
你为什么要用刷子？
到处？
我喜欢用刷子。
这就是我使用刷子的原因。
是这样吗？
是的。
很好。
这不好。
我要吐了。
我有一个朋友。
没关系。
对不起。
你喜欢它。
我喜欢。
你喜欢它？
这就是你擅长的原因。
很好。
谢谢。
你喜欢它？
我喜欢。
我要吐了。
我得回去了。
我要被攻击了。
等待。
我得回去了。
我要被攻击了。
这会很难。
我得回去了。
没关系。
还剩 15 分钟。
我得回去了。
没关系。
这里不好。
我在这。
没关系。
太爽快了
等等
爽得我快要疯了
不不不
这并不是说
吹在上面很爽吧？
令人耳目一新
但
你没有那样做
嘿嘿嘿。
不，不。
很好。
感觉很好。
看那边。
什么？
再次？
在我身上试试这个。
什么？
我没有穿任何令人尴尬的衣服。
看那边。
展开你的腿。
如果你被他拦住，你就麻烦了。
我很好。
看。
什么？
哦，对不起。
对不起。
还是很痛。
让我们把脚放在地板上。
你在发抖。
如何？
这太酷了。
你也可以触摸这里。
当你触摸它时感觉很好。
手感不错，不过一起摸一下就没事了。
没关系。你不能碰它。
感觉很好，对吧？
感觉不错，但是...
它真可爱。
感觉还好吗？
很热。
这是我的第一次。
真的吗？你是第一次吗？
这是你的第一次。
我的脚从来没有这么热过。
感觉很好，对吧？
感觉很好。
它越来越好。
你喜欢脚。
你想看看我的胸部吗？
他会看到的。
没关系。
休息一下吧。
休息？
是的，我们必须休息一下。
是的。
我们必须回到他所在的地方。
我在我的极限。
我要当傻子了。
Jinbu, you know.
我们回去吧。
好的？
好的。
我不能这样做。
我无法呼吸。
我不能。
我好累。
我无法呼吸。
没关系。
张开嘴。
这里？
有点尴尬。
就像这样。
这很危险。
很难舔。
我能看到更多。
怎么了？
我有麻烦了。
我厌倦了这套服装。
让我们把它取下来。
更刺激。
我有麻烦了。
把它取下来。
没关系。
我也要脱
我在看着你。
没关系。
我也要脱
更刺激。
我有麻烦了。
啊，太好了。
感觉还好吗？
感觉很好。
那太棒了。
很舒服。
这很不舒服。
脱掉不是更好吗？
但是我睡不着。
没关系。
在这里坐。
我在这儿。
没关系。
等一下。
你在干什么？
你知道吗？
我正在做。
我可以看到。
你很好。
但...
等一下。
你尴尬吗？
我很尴尬。
我想更尴尬。
等一下。
对不起。
不不不。
我很尴尬。
这不好。
没关系。
我们停止吧。
在那里吃。
那里。
不好了。
对不起。
你还好吗？
不，我不是。
然后，我会把它放在你的耳朵里。
什么？
我很好。
赶快。
我在这。
我很好。
我会把它放在你的耳朵里。
我在这。
我很好。
赶快。
等一下。
我在这。
这感觉很好。
啊，这种感觉真好。
弄湿了怎么办？
我的天啊。
我觉得有点冷。
我站不起来了。
我想睡一会儿。
什么？
不要睁开眼睛。
没关系。
我睁不开眼睛。
对不起。
这次我会放更多。
很热。
我受不了了。
我厌倦了这样做。
很热。
没关系，没关系
没关系
泡菜
冰淇淋
对不起。
你还好吗？
啊，我好累。
我好累。
我的天啊！
你还好吗？
太恶心了
抱抱我。
是谁？
我不需要它
我要去
没关系
哦，太好了
我不知道这里有这么刺激
如果我摔倒了怎么办？
我要跌倒了
哦，好痛
哦，对不起
我很紧张。
我做不到。
把手放在嘴里。
很好。
你都湿了
我不能回到原来的样子。
我们换衣服吧。
如果你不快点，你会发现的。
哦耶。
这是一张纸巾。
谢谢。
给你。
我还好吗？
我不知道。
我们换衣服吧。
谢谢。
拓海。
你玩什么游戏？
你看起来不像是湿的。
我可以回到原来的样子。
不，你不能。
你可能湿了
我不知道。
拓海。
什么？
你玩什么游戏？
我不知道。
我要你告诉我。
好的。
真的吗？
洗手后我会回到原来的样子。
他是个变态。